<p align="center">
<b>Техническое задание проекта</b><br>
</p>

###### НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ: ######

#### 1. Функциональное назначение   ####
Функциональным назначением данной программы является предоставление пользователю различных функций календаря и органайзера в одном программном средстве. Осуществлены ограничения действий в зависимости от статуса пользователя, возможности разделения добавленных заданий по категориям, а так же распределение их по уровням важности.

#### 2. Эксплуатационное назначение   ####
Эксплуатационным назначением данной программы является её использование в образовательном процессе. Программа совмещает в себе доску объявлений, дневник и ежедневник. Благодаря этому, организационные процессы станут просты и понятны, а также для учителей и учеников будет круглосуточный доступ к оценкам, расписанию, домашним заданиям.

###### ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ: ######
#### 1. Требования к функциональным характеристикам   ####     
  * *Требования к составу выполняемых функций*   
Программа должна обеспечивать выполнение перечисленных ниже функций:
    * Предоставление частного доступа к сайту через пригласительные, специально сгенерированные для конкретного учебного заведения
    * Содержание персональной информации об учебном заведении
    * Хранение календарей конкретных групп пользователей. Группы пользователей задает администратор учебного заведения
    * Индивидуальная настройка событий, в которые включаются базовые фильтры (школа, класс) и свои личные фильтры. События можно перетаскивать, растягивать, удалять
    * Реализация электронного дневника
    * Возможность преподавателя к любому уроку добавить комментарии и дополнительные материалы.
  * *Требования к организации входных данных*   
Данные для входа администратора будут выдаваться одному физическому лицу (например, директору), которое впоследствии будет раздавать данные для входа обычных пользователей, обучающихся в учебном заведении. 
Таким образом мы убиваем сразу двух зайцев: во-первых, подобная система взаимодействия между клиентами обеспечивает автономность учебных заведений между собой (аналог мандантов в SAP), во-вторых, это абстрагирует разработчиков от проблемы передачи доступа к конкретной группе третьему лицу.
  * *Требования к организации выходных данных*   
В результате пользователь получает свой личный кабинет, в котором может производить какие-то записи, действия, участвовать в событиях и т.д.

#### 2. Условия эксплуатации   ####  
Требуемая квалификация пользователя — начинающий пользователь ПК.

#### 3. Требования к интерфейсу   ####
Пользовательский интерфейс — «лицо» системы, и от его продуманности зависит эффективность работы пользователя с системой. В нашем случае — это сайт. Такой вид наиболее доступен для пользователя и вдобавок адаптирован к постоянной модернизации и увеличению функционала.

#### 4. Требования к составу и параметрам технических средств   ####   
Для безопасной и исправной работы программы требуется устройство, поддерживающее Web-браузер.

#### 5.  Требования к информационной и программной совместимости   ####      
  * *Требования к информационным структурам и методам решения*     
Требования к информационным структурам (файлов) на входе и выходе, а также к методам решения не предъявляются.
  * *Требования к программным средствам, используемым программой*     
Для работы программы необходим следующий состав программных средств:
Web-browser Safari 11.0.2 / Google Chrome 64.
  * *Требования к исходным кодам и языкам программирования*     
Исходные коды программы должны быть реализованы на языках Python, JavaScript, HTML, CSS с использованием Flask и JSON. В качестве интегрированной среды разработки программы должна быть использована среда PyCharm.
